in Conturator2 
   - определение понятия "достаточного" шага сетки 
   - определение понятия близости кривых (кривой и ломаной) и качества апроксимации

   - автоматическое определение размера шага сетки (по суммарному изменению направления)
   - устранение лишних точек
   - объединение границ смежных областей ??

   При каких условиях из данного множества точек можно выстроить контур?

   !!! в массиве dots хранить не цвета, а ссылки на цветные объекты Chromus
   !! то же и в разделительных точках 