Сеточная векторизация
---------------------
Векторизации подвергается пиксельное монохромное изображение типа контурной карты.
Пиксели контуров будем называть четными, все остальные - белыми.

На изображение накладывается сетка с квадратными ячейками.
Все узлы сетки считаются бесцветными.

На первом этапе происходит закраска узлов сетки и попутно определяются точки пересечения линий изображения с линиями сетки.

На втором этапе точки пересечения, найденные на первом этапе, выстраиваются в ломанные линии, апроксимирующие линии исходного изображения.

Закраска узлов
--------------
Просматриваются все узлы слева направо, сверху вниз.
Для каждого узла определяется его смежность с верхним и с левым соседом, если таковые имеются
(узлы смежные, если на соединяющей их линии нет черных пикселей).
Если текущий узел не смежен ни с одним соседом, он окрашивается в новый цвет.
Если текущий узел смежен только с одним соседом, он окрашивается в его цвет.
Если текущий узел смежен с обеими соседями, он окрашивается в верхний цвет и все узлы сетки 
левого цвета перекрашиваются в верхний.



Создание разделительных точек
-------------------------
Попутно с закраской узлов сетки создаем разделительные точки, из которых поздее будем строить контуры векторного изображения.
В процессе выяснения смежности мы проверяем все пиксели на отрезке, соединяющем узлы. Когда на этом отрезке встречается черный пиксель, создаем разделительную точку с координатами этого пикселя и двумя цветами - цветами узлов по краям отрезка. 
Заметим, что процедура перекраски узлов вкючает и перекраску разделительных точек.

Сборка контуров
---------------
Когда все узлы сетки окрашены, приступаем к построению контуров.


 








    не имеет смежных соседей, он окрашивается в новый цвет.
Если текущий узел не имеет смежных соседей, он окрашивается в новый цвет.
Если у текущего 